рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖рдВ рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд░рдж рднрд╡рджрдиреНрд╡реЗрд╖рдгрдкрд░рдВ
рдЪрд░рдиреНрддрдВ рд╕рд╛рдВрд╡рд░реНрддреЗ рдкрдпрд╕рд┐ рдирд┐рдЬрдЬрдЩреНрдШрд╛рдкрд░рд┐рдорд┐рддреЗ ред
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреЛ рдЧрддреНрд╡рд╛ рдХрдкрдЯрдкрдЯреБрдзреАрд░реНрдирд╛рд░рджрдореБрдирд┐:
рд╢рдиреИрд░реВрдЪреЗ рдирдиреНрджрдиреН рджрдиреБрдЬрдордкрд┐ рдирд┐рдиреНрджрдВрд╕реНрддрд╡ рдмрд▓рдореН реерезрее
ро╣ро┐ро░рогрпНропро╛роХрпНро╖роорпН╩╝ родро╛ро╡родрпН┬│ро╡ро░род┬│ роктБ┤ро╡род┬│ройрпНро╡рпЗро╖рогрокро░роорпН╩╝
роЪро░роирпНродроорпН╩╝ ро╕ро╛роорпН╩╝ро╡ро░рпНродрпЗ рокропро╕ро┐ роиро┐роЬроЬроЩрпНроХро╛тБ┤рокро░ро┐рооро┐родрпЗ .
роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродрпЛ роХ┬│родрпНро╡ро╛ роХрокроЯрокроЯрпБродрпАтБ┤ро░рпНроиро╛ро░род┬│роорпБройро┐:
ро╢ройрпИро░рпВроЪрпЗ роироирпНрод┬│ройрпН род┬│ройрпБроЬроорокро┐ роиро┐роирпНрод┬│роорпН╩╝ро╕рпНродро╡ рок┬│ро▓роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕ рдорд╛рдпрд╛рд╡реА рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реНрд╣рд░рддрд┐ рднрд╡рджреАрдпрд╛рдВ рд╡рд╕реБрдорддреАрдВ
рдкреНрд░рднреЛ рдХрд╖реНрдЯрдВ рдХрд╖реНрдЯрдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдорд┐рддрд┐ рддреЗрдирд╛рднрд┐рдЧрджрд┐рдд: ред
рдирджрдиреН рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХреНрд╡рд╛рд╕рд╡рд┐рддрд┐ рд╕ рдореБрдирд┐рдирд╛ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкрдереЛ
рднрд╡рдиреНрддрдВ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкрджреНрдзрд░рдгрд┐рдзрд░рдореБрджреНрдпрдиреНрддрдореБрджрдХрд╛рддреН реереирее
ро╕ рооро╛ропро╛ро╡рпА ро╡ро┐ро╖рпНрогрпБро░рпНро╣ро░родро┐ роктБ┤ро╡родрпА┬│ропро╛роорпН╩╝ ро╡ро╕рпБроородрпАроорпН╩╝
рокрпНро░рокрпЛтБ┤ роХро╖рпНроЯроорпН╩╝ роХро╖рпНроЯроорпН╩╝ роХро┐рооро┐род┬│рооро┐родро┐ родрпЗроиро╛рокро┐тБ┤роХ┬│родро┐┬│род: .
роирод┬│ройрпН роХрпНро╡ро╛ро╕рпМ роХрпНро╡ро╛ро╕ро╡ро┐родро┐ ро╕ роорпБройро┐ройро╛ род┬│ро░рпНро╢ро┐родрокродрпЛ┬▓
роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝ ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокродрпН┬│родтБ┤ро░рогро┐родтБ┤ро░роорпБродрпН┬│ропроирпНродроорпБрод┬│роХро╛родрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЕрд╣реЛ рдЖрд░рдгреНрдпреЛрд╜рдпрдВ рдореГрдЧ рдЗрддрд┐ рд╣рд╕рдиреНрддрдВ рдмрд╣реБрддрд░реИ-
рд░реНрджреБрд░реБрдХреНрддреИрд░реНрд╡рд┐рдзреНрдпрдиреНрддрдВ рджрд┐рддрд┐рд╕реБрддрдорд╡рдЬреНрдЮрд╛рдп рднрдЧрд╡рдиреН ред
рдорд╣реАрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдЪрдХрд┐рддрд╛рдВ рд╕реНрд╡реЗрди рдорд╣рд╕рд╛
рдкрдпреЛрдзрд╛рд╡рд╛рдзрд╛рдп рдкреНрд░рд╕рднрдореБрджрдпреБрдЩреНрдХреНрдерд╛ рдореГрдзрд╡рд┐рдзреМ реерейрее
роЕро╣рпЛ роЖро░рогрпНропрпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роорпНро░рпБ╩╝роХ┬│ роЗродро┐ ро╣ро╕роирпНродроорпН╩╝ рок┬│ро╣рпБродро░рпИ-
ро░рпНродрпБ┬│ро░рпБроХрпНродрпИро░рпНро╡ро┐родрпНтБ┤ропроирпНродроорпН╩╝ родро┐┬│родро┐ро╕рпБродрооро╡роЬрпНроЮро╛роп роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН .
рооро╣рпАроорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ род┬│роорпН╩╝ро╖рпНроЯрпНро░ро╛ро╢ро┐ро░ро╕ро┐ роЪроХро┐родро╛роорпН╩╝ ро╕рпНро╡рпЗрой рооро╣ро╕ро╛
рокропрпЛродро╛тБ┤ро╡ро╛родро╛тБ┤роп рокрпНро░ро╕роктБ┤роорпБрод┬│ропрпБроЩрпНроХрпНродро╛┬▓ роорпНро░рпБ╩╝родтБ┤ро╡ро┐родрпМтБ┤ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЧрджрд╛рдкрд╛рдгреМ рджреИрддреНрдпреЗ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╣рд┐ рдЧреГрд╣реАрддреЛрдиреНрдирддрдЧрджреЛ
рдирд┐рдпреБрджреНрдзреЗрди рдХреНрд░реАрдбрдиреН рдШрдЯрдШрдЯрд░рд╡реЛрджреНрдШреБрд╖реНрдЯрд╡рд┐рдпрддрд╛ ред
рд░рдгрд╛рд▓реЛрдХреМрддреНрд╕реБрдХреНрдпрд╛рдиреНрдорд┐рд▓рддрд┐ рд╕реБрд░рд╕рдЩреНрдШреЗ рджреНрд░реБрддрдордореБрдВ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛: рд╕рдиреНрдзреНрдпрд╛рдд: рдкреНрд░рдердордорд┐рддрд┐ рдзрд╛рддреНрд░рд╛ рдЬрдЧрджрд┐рд╖реЗ реерекрее
роХ┬│родро╛┬│рокро╛рогрпМ родрпИ┬│родрпНропрпЗ родрпНро╡роорокро┐ ро╣ро┐ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродрпЛройрпНройродроХ┬│родрпЛ┬│
роиро┐ропрпБродрпН┬│родрпЗтБ┤рой роХрпНро░рпАроЯ┬│ройрпН роХтБ┤роЯроХтБ┤роЯро░ро╡рпЛродрпН┬│роХрпБтБ┤ро╖рпНроЯро╡ро┐ропродро╛ .
ро░рогро╛ро▓рпЛроХрпМродрпНро╕рпБроХрпНропро╛ройрпНрооро┐ро▓родро┐ ро╕рпБро░ро╕роЩрпНроХрпЗтБ┤ родрпН┬│ро░рпБродроороорпБроорпН╩╝
роиро┐ро░рпБроирпНродрпНтБ┤ропро╛: ро╕роирпНродрпНтБ┤ропро╛род: рокрпНро░род┬▓роорооро┐родро┐ родро╛тБ┤родрпНро░ро╛ роЬроХ┬│родро┐┬│ро╖рпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЧрджреЛрдиреНрдорд░реНрджреЗ рддрд╕реНрдорд┐рдВрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдЧрджрд╛рдпрд╛рдВ рджрд┐рддрд┐рднреБрд╡реЛ
рдЧрджрд╛рдШрд╛рддрд╛рджреНрднреВрдореМ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдкрддрд┐рддрд╛рдпрд╛рдорд╣рд╣! рднреЛ: ред
рдореГрджреБрд╕реНрдореЗрд░рд╛рд╕реНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдВ рджрдиреБрдЬрдХреБрд▓рдирд┐рд░реНрдореВрд▓рдирдЪрдгрдВ
рдорд╣рд╛рдЪрдХреНрд░рдВ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рдХрд░рднреБрд╡рд┐ рджрдзрд╛рдиреЛ рд░реБрд░реБрдЪрд┐рд╖реЗ реерелрее
роХ┬│родрпЛ┬│ройрпНрооро░рпНродрпЗ┬│ родро╕рпНрооро┐роорпН╩╝ро╕рпНродро╡ роХ┬▓ро▓рпБ роХ┬│родро╛┬│ропро╛роорпН╩╝ родро┐┬│родро┐рокрпБтБ┤ро╡рпЛ
роХ┬│родро╛┬│роХро╛тБ┤родро╛родрпН┬│рокрпВтБ┤роорпМ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ рокродро┐родро╛ропро╛рооро╣ро╣! рокрпЛтБ┤: .
роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ро╕рпНроорпЗро░ро╛ро╕рпНропро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ род┬│ройрпБроЬроХрпБро▓роиро┐ро░рпНроорпВро▓ройроЪрогроорпН╩╝
рооро╣ро╛роЪроХрпНро░роорпН╩╝ ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ роХро░рокрпБтБ┤ро╡ро┐ род┬│родро╛тБ┤ройрпЛ ро░рпБро░рпБроЪро┐ро╖рпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рддрдд: рд╢реВрд▓рдВ рдХрд╛рд▓рдкреНрд░рддрд┐рдорд░реБрд╖рд┐ рджреИрддреНрдпреЗ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрддрд┐
рддреНрд╡рдпрд┐ рдЫрд┐рдиреНрджрддреНрдпреЗрдирддреН рдХрд░рдХрд▓рд┐рддрдЪрдХреНрд░рдкреНрд░рд╣рд░рдгрд╛рддреН ред
рд╕рдорд╛рд░реБрд╖реНрдЯреЛ рдореБрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рд╕ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рддреБрджрдВрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдорддрдиреЛрддреН
рдЧрд▓рдиреНрдорд╛рдпреЗ рдорд╛рдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдХрд┐рд▓ рдЬрдЧрдиреНрдореЛрд╣рдирдХрд░реА: рееремрее
родрод: ро╢рпВро▓роорпН╩╝ роХро╛ро▓рокрпНро░родро┐рооро░рпБро╖ро┐ родрпИ┬│родрпНропрпЗ ро╡ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬродро┐
родрпНро╡ропро┐ роЪро┐┬▓роирпНрод┬│родрпНропрпЗройродрпН роХро░роХро▓ро┐родроЪроХрпНро░рокрпНро░ро╣ро░рогро╛родрпН .
ро╕рооро╛ро░рпБро╖рпНроЯрпЛ роорпБро╖рпНроЯрпНропро╛ ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро┐родрпБрод┬│роорпН╩╝ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╕роородройрпЛродрпН
роХ┬│ро▓ройрпНрооро╛ропрпЗ рооро╛ропро╛ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ роХро┐ро▓ роЬроХ┬│ройрпНроорпЛро╣ройроХро░рпА: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднрд╡рдЪреНрдЪрдХреНрд░рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд╖реНрдХрдгрд▓рд╡рдирд┐рдкрд╛рддреЗрди рд╡рд┐рдзреБрддреЗ
рддрддреЛ рдорд╛рдпрд╛рдЪрдХреНрд░реЗ рд╡рд┐рддрддрдШрдирд░реЛрд╖рд╛рдиреНрдзрдордирд╕рдореН ред
рдЧрд░рд┐рд╖реНрдард╛рднрд┐рд░реНрдореБрд╖реНрдЯрд┐рдкреНрд░рд╣реГрддрд┐рднрд┐рд░рднрд┐рдШреНрдирдиреНрддрдорд╕реБрд░рдВ
рд╕реНрд╡рдкрд╛рджрд╛рдЩреНрдЧреБрд╖реНрдареЗрди рд╢реНрд░рд╡рдгрдкрджрдореВрд▓реЗ рдирд┐рд░рд╡рдзреА: рееренрее
роктБ┤ро╡роЪрпНроЪроХрпНро░роЬрпНропрпЛродро┐ро╖рпНроХрогро▓ро╡ройро┐рокро╛родрпЗрой ро╡ро┐родрпБтБ┤родрпЗ
родродрпЛ рооро╛ропро╛роЪроХрпНро░рпЗ ро╡ро┐родродроХтБ┤ройро░рпЛро╖ро╛роирпНродтБ┤рооройро╕роорпН .
роХ┬│ро░ро┐ро╖рпНроЯро╛┬▓рокро┐тБ┤ро░рпНроорпБро╖рпНроЯро┐рокрпНро░ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐рокро┐тБ┤ро░рокро┐тБ┤роХрпНтБ┤ройроирпНродрооро╕рпБро░роорпН╩╝
ро╕рпНро╡рокро╛родро╛┬│роЩрпНроХрпБ┬│ро╖рпНроЯрпЗ┬▓рой ро╢рпНро░ро╡рогрокрод┬│роорпВро▓рпЗ роиро┐ро░ро╡родрпАтБ┤: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдорд╣рд╛рдХрд╛рдп: рд╕реЛреУрд╜рдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрдкрд╛рддрдкреНрд░рдордерд┐рддреЛ
рдЧрд▓рджреНрд░рдХреНрддреЛ рд╡рдХреНрддреНрд░рд╛рджрдкрддрджреГрд╖рд┐рднрд┐: рд╢реНрд▓рд╛рдШрд┐рддрд╣рддрд┐: ред
рддрджрд╛ рддреНрд╡рд╛рдореБрджреНрджрд╛рдордкреНрд░рдорджрднрд░рд╡рд┐рджреНрдпреЛрддрд┐рд╣реГрджрдпрд╛
рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛: рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рднрд┐: рд╕реНрддреБрддрд┐рднрд┐рд░рдиреБрд╡рдиреНрдирдзреНрд╡рд░рддрдиреБрдореН реереорее
рооро╣ро╛роХро╛роп: ро╕рпЛреУ(роЕ)ропроорпН╩╝ родро╡ роЪро░рогрокро╛родрокрпНро░роородро┐┬▓родрпЛ
роХ┬│ро▓родрпН┬│ро░роХрпНродрпЛ ро╡роХрпНродрпНро░ро╛род┬│рокродродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖ро┐рокро┐тБ┤: ро╢рпНро▓ро╛роХро┐тБ┤родро╣родро┐: .
родродро╛┬│ родрпНро╡ро╛роорпБродрпН┬│родро╛┬│роорокрпНро░роород┬│роктБ┤ро░ро╡ро┐родрпН┬│ропрпЛродро┐ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропро╛
роорпБройрпАроирпНродрпН┬│ро░ро╛: ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░ро╛рокро┐тБ┤: ро╕рпНродрпБродро┐рокро┐тБ┤ро░ройрпБро╡ройрпНройродрпНтБ┤ро╡ро░родройрпБроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]
рддреНрд╡рдЪрд┐ рдЫрдиреНрджреЛ рд░реЛрдорд╕реНрд╡рдкрд┐ рдХреБрд╢рдЧрдгрд╢реНрдЪрдХреНрд╖реБрд╖рд┐ рдШреГрддрдВ
рдЪрддреБрд░реНрд╣реЛрддрд╛рд░реЛрд╜рдЩреНрдШреНрд░реМ рд╕реНрд░реБрдЧрдкрд┐ рд╡рджрдиреЗ рдЪреЛрджрд░ рдЗрдбрд╛ ред
рдЧреНрд░рд╣рд╛ рдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛рдпрд╛рдВ рддреЗ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рдХрд░реНрдгреЗ рдЪ рдЪрдорд╕рд╛
рд╡рд┐рднреЛ рд╕реЛрдореЛ рд╡реАрд░реНрдпрдВ рд╡рд░рдж рдЧрд▓рджреЗрд╢реЗрд╜рдкреНрдпреБрдкрд╕рдж: реерепрее
родрпНро╡роЪро┐ роЪ┬▓роирпНродрпЛ┬│ ро░рпЛрооро╕рпНро╡рокро┐ роХрпБро╢роХ┬│рогро╢рпНроЪроХрпНро╖рпБро╖ро┐ роХрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроорпН╩╝
роЪродрпБро░рпНро╣рпЛродро╛ро░рпЛ(роЕ)роЩрпНроХрпНтБ┤ро░рпМ ро╕рпНро░рпБроХ┬│рокро┐ ро╡род┬│ройрпЗ роЪрпЛрод┬│ро░ роЗроЯро╛┬│ .
роХрпН┬│ро░ро╣ро╛ роЬро┐ро╣рпНро╡ро╛ропро╛роорпН╩╝ родрпЗ рокро░рокрпБро░рпБро╖ роХро░рпНрогрпЗ роЪ роЪрооро╕ро╛
ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╕рпЛроорпЛ ро╡рпАро░рпНропроорпН╩╝ ро╡ро░род┬│ роХ┬│ро▓родрпЗ┬│ро╢рпЗ(роЕ)рокрпНропрпБрокро╕род┬│: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░реИрд░рд┐рддреНрдпрд╛рджрд┐рд╕реНрддрд╡рдирдореБрдЦрд░реИрд░реНрдореЛрджрд┐рддрдордирд╛
рдорд╣реАрдпрд╕реНрдпрд╛ рдореВрд░реНрддреНрдпрд╛ рд╡рд┐рдорд▓рддрд░рдХреАрд░реНрддреНрдпрд╛ рдЪ рд╡рд┐рд▓рд╕рдиреН ред
рд╕реНрд╡рдзрд┐рд╖реНрдгреНрдпрдВ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрдд: рд╕реБрдЦрд░рд╕рд╡рд┐рд╣рд╛рд░реА рдордзреБрд░рд┐рдкреЛ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛ рд░реЛрдЧрдВ рдореЗ рд╕рдХрд▓рдордкрд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрдкрддреЗ реерезрежрее
роорпБройрпАроирпНродрпН┬│ро░рпИро░ро┐родрпНропро╛родро┐┬│ро╕рпНродро╡ройроорпБроХ┬▓ро░рпИро░рпНроорпЛродро┐┬│родрооройро╛
рооро╣рпАропро╕рпНропро╛ роорпВро░рпНродрпНропро╛ ро╡ро┐рооро▓родро░роХрпАро░рпНродрпНропро╛ роЪ ро╡ро┐ро▓ро╕ройрпН .
ро╕рпНро╡родро┐тБ┤ро╖рпНрогрпНропроорпН╩╝ ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНрод: ро╕рпБроХ┬▓ро░ро╕ро╡ро┐ро╣ро╛ро░рпА роородрпБтБ┤ро░ро┐рокрпЛ
роиро┐ро░рпБроирпНродрпНтБ┤ропро╛ ро░рпЛроХ┬│роорпН╩╝ роорпЗ ро╕роХро▓роорокро┐ ро╡ро╛родро╛ро▓ропрокродрпЗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]